تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=مصيران توأمان=
=الحلقة الثانية=
(لا تؤذيني أيها الرب الوحش الإلهي)
يجري!
- احرقها!
(في ليلة اكتمال القمر، يتحد الإنسان والإله
لإبرام عقد الروح التوأم.)
(في ليلة اكتمال القمر)
(يتحد الإنسان والإله
ليشكلا عقد الروح التوأم.)
(أنا متواضع مثل العشب.)
(ولكن لا
يمكن لحريق البراري أن يدمر العشب)
(يرتفع مرة أخرى
عندما تهب نسيم الربيع.)
من فضلك عقد اتفاق معي.
أعقد اتفاقا معك؟
أنت لا تستحق ذلك.
سأفعل أي شيء
انت تقول.
لو سمحت.
لو سمحت؟
لا تترك هذا المكان .
سأجد طريقة لإزالة
اليشم Xuanzhu من جسدك.
(تقول الأسطورة)
(أن الوحش الإلهي فينيكس)
(يفقد عقله
في ليلة اكتمال القمر.)
(في ذلك الوقت،
قوته في أضعف حالاتها.)
(بعد الليلة)
(سوف أفقد فرصتي.)
ما آخر ما توصلت اليه؟
(لماذا لا يوجد رد فعل؟)
(كيف يمكننا أن نشكل عهدا؟)
ماذا تفعل؟
ابقى في الخلف.
(لا.)
(لقد فقد عقله.)
(يجب أن أسيطر عليه.)
أبرم اتفاقا معي.
سأعطيك
أياً كان ما تريد.
(عهد؟)
(عقد اتفاق معها)
(وإنقاذ العشيرة.)
دم؟
اقتليها
صفي دمها.
(ما به؟)
(اقتلها)
(اقتلها!)
(بغض النظر عن السعر)
(لابد أن أنتقم لعائلة مو.)
(ماذا يحدث هنا؟)
(كيف لهذه المرأة)
(ختم قوتي؟)
(تم إبرام العقد.
وتمت عملية زراعة التوأم)
(في ليلة اكتمال القمر،
من خان سوف يعاني من ردة الفعل.)
اتحاد بين الإنسان والإله،
عقد الروح التوأم.
لم يعد بإمكانك أن تؤذيني.
هل تفهم،
اللورد الوحش الإلهي؟
(جي يوشن، جي شينوو، جي يوان يينغ)
(ما هذا؟)
كيف تجرؤ على مهاجمتي
وأنا أتأمل؟
أنا مجرد إنسان متواضع.
كيف يمكنني أن
أستغل ضعفك؟
لقد كانت ليلة
مليئة بالشكوك.
رجل وامرأة وحيدان
الذين اجتمعوا طوعا.
أغلقها.
أنت تتودد إلى الموت.
(من)
ينبغي عليك أن تنحت واحدة لنفسك.
قريباً.
لكن سيتعين عليهم أن يموتوا واحدًا تلو الآخر
على يدي أولاً.
أنا أقرر متى سيكون ذلك.
لقد فزت.
من الآن فصاعدا، نحن ملتزمون
بعقد الروح التوأم.
إيذائي هو إيذاءٌ لك.
نتشارك الألم.
وماذا في ذلك؟
لا أستطيع أن أشعر بالألم كما يشعر به البشر.
كم هو وقح.
سوف يفعل البشر أي شيء
للحصول على ما يريدون.
نحن ملزمون
بعقد الروح التوأم.
لا يمكنك أن تؤذيني.
(اقتلها)
(استنزاف دمها)
(ويمكن تدمير اليشم Xuanzhu.)
لا.
أحتاج إلى اليشم Xuanzhu
لإنقاذ عشيرة اللهب القرمزي.
(ما الخطأ معه مرة أخرى؟)
(أنت الشخص الذي تسبب في
تجميدهم في الجليد.)
(حتى لو قمت بحفظهم)
(هل سيسامحونك؟)
(لو لم تكن أنت
حاملاً روحي الشريرة)
(لقد كنت ستتجمد حتى الموت أيضًا.)
(يجب عليك تدمير Xuanzhu Jade)
(وصعد معي.)
(تشي يو،)
(أنت أحمق.)
(لقد عقدت في الواقع اتفاقًا
مع إنسان.)
أخبرتك.
لا يمكنك قتلي
بسبب عقد الروح التوأم.
إنسان متواضع.
هل لم يتبقى لك عائلة أيضًا؟
إلى أين تأخذني؟
هل يستطيع دمي أن يذيب الجليد؟
(لماذا لا يوجد تأثير؟)
انها غير مجدية.
اخرج.
لا ينبغي أن تكون هنا.
لماذا فعلوا ذلك؟
انصرف.
لا تجعلني أكرر نفسي.
دعونا نتعاون.
لقد ساعدتني على الانتقام،
وسأضحي بنفسي طواعية.
بعد ثلاثة أشهر من الآن،
في يوم Xihe،
إعادة اليشم Xuanzhu إلى مكانه
وأنقذ عشيرتك.
إذا لم يحدث هذا، فإن عشيرة اللهب القرمزي
ستعاني في الجليد إلى الأبد.
هل تهددني؟
أنت
الوحش الإلهي الفينيق العالي والقوي.
هل ليس لديك
الشجاعة للقيام بذلك؟
هل التوبة أمام قومك
حل المشكلة؟
لن أتعاون مع أحد مرة أخرى.
أنا أحذرك، ابق في مكانك،
وربما تعيش لفترة أطول قليلا.
(في ذلك الوقت، كنت أثق في عشيرة الثعلب الفضي
وعملت معهم)
(هذا هو السبب في سقوط اليشم Xuanzhu
من مكانه.)
(لن أكرر هذا الخطأ أبدًا.)
=مصيران توأمان=
=نهاية الحلقة الثانية=
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪